Repository: jmdaweb/enhancedAria
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Enhanced Aria settings
zh_cn: Aria属性增强设置

source: article
zh_cn: 文档

source: art
zh_cn: 文档

source: Report banners
zh_cn: 读出横幅区

source: Report main content
zh_cn: 读出主体内容区

source: Report search forms
zh_cn: 读出搜索表单

source: Report forms with form role
zh_cn: 读出角色表单

source: Report navigation areas
zh_cn: 读出导航区

source: Report complementary content
zh_cn: 读出辅助内容区

source: Report content info areas
zh_cn: 读出信息内容区

source: Report articles
zh_cn: 读出文档区

source: Report other labelled regions
zh_cn: 读出其他标记区

source: Enhanced aria settings...
zh_cn: Aria属性增强设置...

source: Change enhanced Aria settings
zh_cn: 更改Aria属性增强设置

source: Enhanced Aria
zh_cn: Aria属性增强

source: This addon allows you to specify which Aria landmarks will be spoken when browsing a website. It has support for extra aria landmarks which are not included by default in NVDA.
zh_cn: 此插件允许您在浏览网站时自定义朗读Aria属性路标。 它补充了NVDA默认不支持的额外aria属性路标。
